الأرض مهد الجنس البشري
جنس شبيه جدا بجنسنا
قادر على الشفقة
‫17000 قبل الميلاد
والكثير من العنف
خلال محاولتنا حماية البشر
انكشف أمر أكثر عمقا
سبق أن التقى عالمانا من قبل
شانغهاي" في الصين الساعة 22:14 اليوم"
"خبر عاجل من محطة "بي.بي.سي-
"آخر أخبار الساعة من "شانغهاي-
أفيد عن تسرب سام في حي "شانغهاي" الصناعي
.عن تطور هذه المسألة
سنبقيكم على اطلاع
حينما تتاح لدينا أي معلومات جديدة
طوافات "سي هوك" تقترب من الهدف
إخلاء كامل بعد 3 دقائق سيدي
المجال الجوي الصيني مغلق على دائرة ميل
أعطوا وحدة "نيست" الضوء الأخضر
بلاك هوك"، لديكم الإذن بالهبوط"
دينغ دونغ"، اقتربوا لشراء البوظة"
فليستعد الرجال الآليون للهزيمة
"في العامين الماضيين، التجأت فرقة "أوتوبوتس
جديدة إلى هنا، تحت قيادتي
آرسي"، استعدي للإقلاع"
نحن جاهزات
معا، نحن نشكل تحالفا مع البشر
فرقة من الجنود، سرية وشجاعة
"تغطية "الصين" للقضية هي "التسرب السام
لا بد أنهم أخلوا المنطقة للبحث والإنقاذ
إنها 6 مواجهات مع العدو في 8 أشهر
يجب ألا ينتشر الخبر، كونوا متيقظين
"قوة سرية ضاربة تدعى "نيست
"نتعقب ما تبقى من أعدائنا الـ"ديسيبتيكونس
الذين يختبئون في دول مختلفة في العالم
"إرسال من "ألفا" إلى "إيكو
!تحركوا
حسنا "آيرونهايد"، رصدنا أصداء، إنهم قريبون
كومة الأنابيب المعدنية إلى اليمين
إنه هنا أنا أشعر به
إنه يقترب
لا-
ماذا لدينا؟-
تموج حراري
لا أحد يتحرك. نحن قريبون منه
"إيغل ناينر"
!أحتاج إلى آلية مدرّعة
!بانثر 1" أطلب الإذن بإطلاق النار الآن"
!المقاتلات في مكانها! أطلقوا النار بقوة
دوغ 1"، سأبدأ الهجوم"
!انبطحوا! انبطحوا أرضا
لدينا "ديسيبتيكون" آخر
!أيها التوأم "آرسي" الهدف يتجه نحوكم
!أنا أمسك به، أنا أمسك به
لقد أخطأت. لا بأس. أنا بخير
!هذه معركة
ماذا دهاك؟
!"أرسلوا "سايدسوايب
!ابتعدوا عن طريقي
!سحقا، أنا بارع
الدعم الجوي، نطلب من "بيغ بودا" إنزال حمولته الآن
سايكلون 98"، وجهة الهجوم الأخير 120"
الإذن برمي الحمولة بعد 5، 4، 3، 2، 1
!أوتوبوتس"! جئت سعيًا وراءكم"
!توقف جانبا
!ديسيبتيكون" لعين"
هل من كلمات أخيرة؟
هذا ليس كوكبك لتحكم فيه
الساقط" سينهض مجددا"
هذا لا يبشر بخير
ليس اليوم
!أسرعوا! الجميع إلى الخارج
فرانكي"، "موجو"، اخرجا. لدينا جدول عمل"
ما سبب استعجالك في التخلص مني؟
هل أجّرت غرفتي؟-
لدي أفكار أخرى لغرفتك-
كتحويلها إلى سينما
انظر ماذا وجدت، حذاؤك عندما كنتَ طفلا
أمي-
طفلي الذي يرتدي الجوارب-
لا يمكنك الرحيل-
أترى أبي؟ هذا-
ما يجب أن تفعله عندما يقرّر فلذة كبدك
الذهاب في العالم القاسي
أنا أشفق عليك. الجامعة. إنها شيء ممل
يجب أن تعود للمنزل للأعياد، لا الكبيرة فقط
"يجب أن تعود لعيد "هالوين
لا أستطيع
سنذهب إليك إذن
لن نذهب إلى أي مكان-
سنتنكر. لن تعرفنا-
هلا تمنحين الفتى بعض الحرية؟ وضّبي حقيبتك
لست حتما جاهزة لرحلة شهر
انطلقي أيتها الشابة
يروقني أن تناديني شابة
أيها المنحرف العجوز-
لم تري شيئا بعد-
أبي، مهلا
رأيت هذا. هذا ليس شريط "راب" مصوّر
إنها مجرد حركة يقوم بها المدرب
بل كانت حركة منحرفة للغاية
أنا ووالدتك فخوران جدا بك
أنت الأول من عائلة "ويتويكي" الذي يدخل الجامعة
!سأعاود البكاء! هذا مريع
ستكونين بخير أمي
ستجد صعوبة في تقبّل الواقع بأن ابنها كبر
وأنه سيواجه العالم بمفرده
هل أنت بخير أبي؟
!"موجو"، لا تسيطر على "فرانكي"
!انزلا عن الأريكة أيها القذران
سترى الكثير من هذا في الجامعة
ماذا تعني بقولك؟-
سيكون هناك الكثير من النساء-
أنا رجل مخلص لامرأة واحدة
ميكيلا" رائعة"
لكن يجب أن تنضجا
لستما مختلفين عن أي ثنائي من سنّكما
سوى أننا اكتشفنا جنسا فضائيا معا
حتى متى ستستخدم هذا التسويغ؟
أدرك تماما الاحتمالات، لكننا نشكل استثناء
لحظة. من يمكن أن يكون المتصل؟
"بعد أسبوعين، قد تكون "مافي
مرحبا أيتها الجميلة
"سأنفصل عنك، "سام-
حقا؟-
لا تبدين مقتنعة جدا
أنا مقتنعة، لذا لا داعي لأن أحضر لتوديعك
كدت تبدين جدية هذه المرة
احزري أعددت لك مستلزمات العلاقة البعيدة المدى
كاميرا لنتحدث عبر الإنترنت طوال الوقت
ويتويكي"، طوال الوقت"
ذكرى من الحدث
الذي لا يمكن ذكره على الهاتف
شريط أغاني وشموع وما إلى ذلك-
يبدو ذلك فاتنا. أنا متشوّقة لذلك-
أتريدين قميص يوم المعركة؟
احتفظت بملابسك القذرة والممزقة؟
طبعا. مثل قميص "السوبر بول". نزفت عليه
أنت واثق جدا من نفسك-
لا-
لكن احترامي لنفسي في أدنى مستوياته
هل تظن بأن تذكاراتك ستمنعني من هجرك؟
يجدر بك مرافقتي
ثمة شقق زهيدة قرب حرم الجامعة
لن يحصل ذلك قبل أن يستعيد أبي غير الناضج
والخارج حديثا من السجن، استقراره
سمعت هذا أين غطاء جهاز التعشيق؟
قرب عمود الحدبات-
"أحب عندما تقولين "عمود الحدبات-
اهمسيها
"عمود الحدبات"
لم لا أستطيع أن أكرهك؟
بسبب جاذبية "ويتويكي" لدي
لحظة
يبدو أننا لن ننفصل. سأحضر بعد 2٠ دقيقة
ميكيلا"، التصقت قطعة من المكعب بقميصي"
سام"؟"
!رباه! حريق
!أبي! النار
!نار
هل كنت تعرف أن الأمر سيكون صعبا لهذا الحد؟
!كفي عن ذلك
!حسنا، سأتوقف! احمل هذه الحقائب بنفسك
لا أريد الذهاب إلى أي مكان معك
"لا "فرنسا
!لا زاوية الشارع
سأعود للداخل
"سأتصل بك من "باريس
!أبي
ما كل هذا الضجيج؟
سام"؟"
!النافورة! اختبئ
ما كان ذلك؟-
المطبخ بكامله-
!"بامبلبي"
!الطوارئ-
!"بامبلبي"-
اذهب إلى المرآب-
ماذا حدث للتو؟-
سأصاب بانهيار عصبي! ادخل المرآب من فضلك
!يا للهول
!يا إلهي-
أيا يكن-
!ادخل إلى المرآب الآن
!الكلبان! أخرجوا الكلبين
إنه المكان! ماذا تنتظرون؟
!منزلي يحترق
مهم جدا-
ماذا حصل؟-
اقتربي خذي المكعب وضعيه في حقيبتك
ماذا؟-
خذيه-
سام ويتويكي"؟ هل لي بمكالمتك؟"
مرحبا "ميكيلا". فقدت بعضا من شعري
سخّان قديم كما أظن-
بسبب المحمصة-
عندما تغادر، سيغادر أيضا
!لا أريد كائنا فضائيا مضطربا في مرآبي
جودي"! اصمتي! الأمن القومي"
لنحتفظ بالصمت، سيهتمون بكل شيء
اعتبري الأمر البداية الرسمية لترميم منزلنا
!إن كانت الحكومة تدفع، أريد حوض سباحة وحمام حار
!سأسبح عارية ولن تقول شيئا
تعرف بأنك في مأزق-
أما زلت تعاني مشاكل في الصوت؟-
إنه يبالغ
بي"، أريد مكالمتك عن الجامعة"
أنا متحمسة ولا أستطيع إخفاء ذلك
لن أصطحبك معي
سأنتظر في الخارج
كنت سأخبرك قبل الآن
إليك الأمر
لا يحق لطلاب العام الأول أن يحضروا سيارتهم
لو كان الأمر يعود لي لأخذتك
اسمع أنت "أوتوبوت". لا يمكنك السكن في مرآب أبي
أنت تختنق هنا تستحق أفضل من ذلك
لا تعقّد الأمور أكثر
هلا تنظر إلي؟
هيا يا صديقي أنجزت مهمتك في حمايتي
أدّيت واجبك أنا بأمان الآن
يجب أن تكون مع "أوبتيموس" والآخرين
أريد أن أكون طبيعيا. لذا أذهب إلى الجامعة
لا أستطيع القيام بذلك معك
لن تكون المرة الأخيرة التي أراك فيها
هيا، لا تفعل هذا. "بي"، أنت تحطم قلبي
ستكون دائما سيارتي الأولى
"أنا أحبك، "بي
!عجبا
ما بين التأمين ودافعي الضرائب، نحن بخير
ثمة تراب على وجهك-
توقفي. أنا بخير-
انظر
هل ستتحمل شتاء الساحل الشرقي بدوني؟
أنت أفضل ما حصل لي
وماذا بعد؟-
وسأفعل أي شيء من أجلك-
وماذا أيضا؟
أعتقد أن "سام" سيعلن عن حبّه-
!هيا بنا-
!توقيت جيد أبي
أنا أعشقك
ليست الكلمة التي أريد سماعها
إنها الكلمة نفسها كالأخرى
ليست نفسها
إن أرغمتني على قولها، فلن تعني شيئا
كما أنك لم تقوليها أيضا
لأن الشبان يهربون إن قالتها الفتاة أولا
الفتيات أيضا، خصوصا مثلك، من يملكن الخيار
هذا إذن جزء من خطتك لأزداد تعلقا بك؟
هذا ممكن-
يزعجني أن الأمر ينجح-
أيمكنني الحصول على قبلة؟
ستنجح علاقتنا، أعدك بذلك
لدى الفتاة شظية من المكعب
ساوندويف"، مفهوم تعقّبها"
استرجع الشظية
"مركز العمليات السرية - "دييغو غارسيا
التوأم "أوتوبوتس"، تقدّما إلى العنبر 3
شاحنة البوظة تتقدم
!اعذروني
إنها جميلة
نعم، حان وقت التحسين
!نعم سيدي. هذا النداء لي
حان الوقت لأقيم علاقة حميمة مع الخضراء-
!لا! الخضراء لي-
!أنا سآخذ الخضراء
أنا سآخذ الخضراء-
هذا مؤلم-
يفترض أن يكون الركل مؤلما
!قدّم سلاحك
حضرة المدير "غالواي"، كنت أود أخذك في جولة
لكنك تحتاج إلى إذن خاص
إنه بحوزتي، إنه أمر رئاسي
!لدي رسالة إلى أصدقائك الفضائيين السريين
"لقد أحدثتم دمارًا شاملاً في "شانغهاي
من هنا نتصل برؤساء قيادة هيئة الأركان
"هذه البقعة هي عنبر "الأوتوبوتس
الاتصال الآمن بهيئة الأركان جاهز سيدي
الخط الآمن مع البنتاغون مفتوح
أيها الجنرال؟-
"شاهدت عملية "شانغهاي-
كان يوما صعبا-
نعم سيدي-
لدينا معلومات تستوجب اجتماعا فوريا
لا أستطيع أن أسمح لك برؤيته
"لكن أريدك أن تصغي لقائد "الأوتوبوتس
تقدّم
...نتساءل
إن خلقنا الرب على صورته، من صنعه هو؟
منع تحالفنا
6 هجمات "للديسيبتيكونس" هذا العام
كل منها في قارة مختلفة
من الواضح أنهم يبحثون عن شيء حول العالم
لكن مواجهة الأمس كانت تحمل تحذيرا
الساقط" سيعود للحياة"
الساقط"؟ ماذا يعني ذلك؟"
مجهول الأصل. التاريخ المدوّن الوحيد عن جنسنا
كان موجودا في "ألسبارك" وقد فقد لدى تدميره
!عفوا
بما أن "ألسبارك" قد أتلف
لم يغادر العدو الكوكب كما ظننت؟
المدير"غالواي"، مستشار في الأمن القومي
الرئيس عيّنه وسيطا للتو
يبدو أنني لم أتلق مذكرة بذلك
اعذرني على المقاطعة أيها الجنرال
المعذرة، دعوني أمرّ
عفوا أيها الجندي
"بعد ما حل من أضرار في "شانغهاي
الرئيس يجد صعوبة في أن يقول إن العمل ينفّذ
"بموجب قانون التعاون السري مع "الأوتوبوتس
وافقتم على مشاركتنا معلوماتكم
لكن ليس تطوراتكم في مجال السلاح
شاهدنا قدرات البشر الحربية في القتال
وهي ستؤذيكم أكثر مما تفيدكم
ومن أنتم لتحكموا بما هو أفضل لنا؟
نحن نحارب جنبا إلى جنب معهم منذ عامين
ذرفنا الدم والعرق والمعدن الثمين معا
أيها الجندي، تتقاضى أجرا لتقتل، لا لتتكلم
لا تدفعني إلى ذلك
الأعضاء الجدد من فريقك
اهدأ-
حضروا إلى هنا-
بعد أن وجّهت رسالة إلى الفضاء
للمجيء إلى الأرض، من دون إذن البيت الأبيض
توقف سيد "غالواي". الإذن صدر من هنا
حسب خبرتي، لطالما كان حكم القائد "لينوكس" وفريقه
فوق مستوى النقد
"ولكن على الرغم من ذلك يا "جنرال
موقف الرئيس من ذلك أنه
عندما يكون الأمن القومي على المحك
لا أحد فوق مستوى النقد
إذن، ماذا نعرف حتى الآن؟
،نعرف بأن قائد العدو المخلوق الفضائي 1
"المعروف بـ"ميغاترون
"يقبع بسلام في عمق "الدرع اللورنسي
محاط بأجهزة مراقبة صوتية ومرئية مستمرة
"ونعرف أيضا أن القطعة الباقية من "ألسبارك
محفوظة في خزنة كهرومغناطيسية
هنا، في إحدى القواعد البحرية الأكثر أمانا
ديسيبتيكونس"، حدّدنا موقع الشظية"
وبما أنه لا يستطيع أحدكم
أن يخبرني عما يبحث عنه العدو
!الآن لا يوجد إلا استنتاج واضح واحد
!"أنت! "الأوتوبوتس
جاؤوا إلى هنا سعياً وراءكم
ماذا يوجد على الأرض غير ذلك ليأتوا خلفه؟
الساقط" سيحيى"
يبدو لي وكأن شيئًا وشيك الحدوث
إذن دعني أسألك إن استنتجنا في النهاية
أنه من مصلحة أمننا القومي
أن نرفض منحك حق اللجوء على كوكبنا
هل سترحل بسلام؟
الحرية حق لكم. إن طلبتم ذلك، سننفذ
لكن قبل أن يتخذ رئيسك قراره، اسأله هذا السؤال
ماذا لو أننا رحلنا واتضح أنكم على خطأ؟
هذا سؤال وجيه
!رباه! انظر إلى هذا المكان
أشعر بأنني ازددت ذكاء منذ الآن
رون"، هل تشم هذه الرائحة؟"-
رائحتها كـ40 ألف دولار سنوياً-
يا لك من بخيل-
اذهب، سنأتي بأغراضك-
افحص غرفتك
"لا بد أنك "سام". أنا "ليو
رتّبت الغرفة. أي جانب تريد؟
هذا-
سبق أن اخترته-
أتدري ما هذه؟ إنها لحظة محرجة
تحاول أن تعرف إن كنت طبيعيا
أحاول معرفة إن كنت طبيعيا ومتّزنا
ونظيفا، وأنك لن تقتلني في نومي
ولن تسرق
بما في ذلك الصديقات-
خصوصا الصديقات-
ألديك صديقة؟-
نعم. وأنت؟-
أبدا. هل أنت خبير تقني؟
جيد. "شارسكي"، "فاسبايندر"، أين أصبحنا؟
الحاسوب أصبح موصولا-
الشبكة تعمل-
رائع
هذان "شارسكي"، "فاسبايندر" خبير تقنية معلومات
.أهلا بك في امبراطوريتي
"موقع "ذا ريال إيفينج ديل دوت كوم
أنا متأكد أنك سمعت به
لا-
هذا مؤسف-
لم كل هذا؟-
انظر-
أريد أن أصبح مليارديرا
روزنامة هررة هكذا بدأت. انظر أين أصبحت الآن
لا بد أنه لديك أحلام
!"ليو"! شريط مصور جديد من "شانغهاي"
!دعنا نراها. هيا، ! ش.غ.ل
ماذا تعني؟-
شغّله. شغّله-
شغّله، ، حقا
هل رأيتم هذا؟
دمرت نصف "شانغهاي" "الصين" تقول إنه تسرب غاز
لا تصدق ما قيل
"مثل إخفاء قضية الآليين الفضائيين في "ل.أ
رأيت الآليين. أطلقوا النار وقتلوا المرأة
يبدو لي الشريط زائفا-
لا-
الإنترنت يقول الحقيقة. الفيديو لا يكذب
يبدو زائفا-
لا، رأيتهم-
إنهم رجال آليون-
إنه زائف-
يمكن لأي شخص القيام بذلك
لم أكن حاضرا
لذا لا يمكنني التعليق
لا يمكنك التعليق؟ وسنقيم في نفس الغرفة؟
اسمع، لا تصدق كل ما يقال
ماذا تعني؟-
الهراء الذي يقولونه-
هل أنت غبي؟
الإعلام. إنهم يكذبون علينا
إنهم الفضائيون
اتبعني
!ليو"، نبأ سيئ"
سبقونا! لقد عرضوا الشريط
المحارب الآلي. منافسنا الرئيسي بشأن التآمر
!الحقيقي" كان فكرتي، وقد سرقها مني"
!إنه يتصل بموقعي ويسرق أفكاري
قرأت قصتك. أنت فقير، أنا فقير
سنعالج ذلك ستعمل لحسابي الآن
!أنا أعمل لحسابك الآن؟ مدهش
وجدت عملا في أول يوم في الجامعة
في شركة كمبيوتر وضيعة
مع مدير يتمتع بصفات مميزة
هل أنت تسخر من عمل حياتي؟
هذا تحذيرك الأول لا تدعني
أطلب من "فاسبايندر" أن يمحي منحتك
عفوا. الجو متوتر في غرفتي، أيسعني تغييرها؟
312، لا يمكن التغيير أو التبادل. ابتسم
لقد وصلنا
"المكان يشبه معهد "هوغوارتس
إنه مهجع جامعي مختلط
أتريدان التعرف بشريكي؟
إنهما رائعان
"هذا "ليو-
"نحن آل "ويتويكي-
"أنا "جودي
لديكما ابن رائع، حقا
كم أنت لطيف-
إنه لطيف جدا-
ما هذا؟
إنه كعك، ابتعته من حملة الدفاع عن البيئة
نادرا ما نرى فتيانا بيض بتسريحة جدائل
إنه مصنوع من الأخضر النباتي 1٠٠
كم واحدة أكلت؟
نعم، إنهم يخبزون الحشيشة فيه
إنه يومي الحر. أستطيع أن آكل ما أريد
سأفقد صوابي. أرجوك، افعل شيئا أبي
!أستطيع أن آكل القدر الذي أريده من الكعك
أنا آسف، وأهلا بك
رباه، إنه منزل الفتيات المثيرات
نحن ندعوه العام المثير الأول 55
شارسكي" تسلّل إلى موقع توزيع الغرف"
وملأ مهجعنا بالفتيات المثيرات
هذا رائع
يا إلهي، إنها هي إنها تراني، إنها تنظر إلي
إنها على رأس قائمتي
لا تحاول سرقتها مني
فتيات جميلات؟ ابني يسكن في هذا المهجع
"تصادقن معه. إنه يدعى "سام
يسرّني أنها ليست والدتي
!وقد فقد عذريته منذ وقت قريب
لم يعرف أنني في المنزل. سمعت كل شيء
ها هو
!"كان يبحث في خزانتي ويتنكر كـ"بوي سبايس
!وسيارته في الواقع هي رجل آلي متكلم-
...مثل نظام تحديد المواقع-
!"أونستار"-
!الفريسبي"! رائع"-
أبي! هل ستدعها تتصرف على هذا النحو؟
!أعطني إياها! إنها لي! لي
أنا أريدها
جودي"، ضعيها أرضا"
حاول أن تضبط والدتك-
لا أعرف هذه المرأة-
بروفسور، أفعل أي شيء مقابل علامة جيدة
حسنا "غرايس سليك". لدي مقبّلات في السيارة
هل أخذت الحذاء؟-
!أخذت الحذاء-
!أنا في وضعية الانقلاب
منطقة محظورة
"بلاك لايون إكس راي"
نحن نشغّل أجهزة كشف الحركة في المحيط الغربي
لدينا خرق أمني عند البوابة 14
!انطلقوا! هيا
لقد اختفت الشظية
!اشتباك! اشتباك
!اقضوا عليه
!أطلقوا النار إلى اليسار
!أسقطوه
حفلة الأخوية الأولى حاسمة جدا سنصطاد في الطبيعة
استخدموا جاذبيتكم
لا يمكنني البقاء. لدي موعد مع صديقتي
هذا رائع-
كلا، ليس كذلك-
فيما يعبث مع حاسوبه
أنا سأمارس الحب
هيا بنا-
إنها مثيرة-
نحن نصطاد
إلى اللقاء يا فتاتي-
إلى اللقاء أبي-
إنه أول موعد دردشة لنا عبر الإنترنت
لم أفعل ذلك من قبل
أنا متوترة قليلاً
هل أنت بخير؟-
لا-
كنت أبحث عن محرمة لكأسي
نخبك
أنت "سام"، أليس كذلك؟
أريد أن أرقص-
ماذا؟ تريدين الرقص؟-
كثنائي؟ نحن الاثنين؟
لأنني في علاقة دائمة، شبه... لدي صديقة
استرخ، أريد فقط أن أمرح-
تريدين أن تمرحي؟-
...حسنا لنلعب الشطرنج. اجلسي هنا و
لم لا نتظاهر الليلة بأنني صديقتك
وبأنك صديقي؟
المستخدم غير موجود
من يقود سيارة "كامارو" صفراء؟
!ثمة سيارة على المرج
ماذا تفعل؟
هيوستن"، لدينا مشكلة"
أيها الطالب
أهذه سيارتك على العشب؟
إنها لصديق. خرج يبتاع لك قميصا أضيق
لا يوجد منها. تحققنا من ذلك
لم لا أركلك؟
ما هو قياس حذائك؟
هل تريد المحاولة؟
سأبعدها إلى الوراء
لديك سيارة؟ لم أخفيت عنا ذلك؟
أعرفك منذ 17 ساعة فقط
هذا الأمر سيغيّر حياتنا. لا فكرة لديك
"أنا أعشق سيارات "الكامارو-
لا يمكنني القيام بهذا الآن-
لا تكن جبانا
"سيارتي الأولى كانت لأبي، كامارو "ز280
ذات بخاخ هدير المحرك يثيرني
...يجب ألا نحدّق
أعني، أن نتبادل القصص
هيا "سام". جولة واحدة
قلبك الخائن
!لا تفعل هذا. لا
إنها فتاة رائعة. إنها فتاة رائعة
هل جهاز الراديو معطل؟-
بل هو تركيزي-
نحن لا نغش
ليس بعد
هل يوجد خطب ما هنا؟
يا إلهي! هل أنت بخير؟
لا أعرف ماذا أقول. لدى هذه السيارة مشاكل
!الزيت في فمي
!هل أنت بخير؟ لدي محارم رطبة لتنظيف وجهك. انتظري
!أنا آسف جدا
ماذا تفعل؟
ألن تمنحني يوما حتى؟
ولا يوم واحد في الجامعة؟-
آسف-
لكن آخر شظية من "ألسبارك" قد سرقت
سرقها الـ"ديسيبتيكونس"؟
وضعناها تحت مراقبة البشر بطلب من حكومتك
لكنني جئت أطلب مساعدتك
يعتقد قادتك أننا جلبنا الانتقام إلى كوكبكم
قد يكونوا محقين
لذا ينبغي على بشري أن يذكّرهم بالثقة التي نتبادلها
هذه ليست حربي-
ليس بعد-
لكن أخشى أنها ستصبح كذلك قريبا
"يجب ألا يعرف كوكبك مصير "سايبرترون
لقد قضي على أجيال بكاملها
أعرف ذلك وأريد مساعدتك. صدقني
لكنني لست سفيرا للكائنات الفضائية
أنا شاب عادي لديه مشاكل عادية
أنا حيث يفترض أن أكون
أنا آسف
أنا فعلا آسف
سام"، نادرا ما يحل القدر لحظة اختيارنا"
أنت "أوبتيموس برايم". لست بحاجة إلي
بلى، أكثر مما تظن
شمال المحيط الأطلسي الساعة 07:13
...السونار التقط جسما جديدا، قد يكون عدائيا
"مؤكد لمنطقة إنزال المشروع "ديب 6
السونار التقط 5 أجسام على عمق 5 آلاف قدم
لم أر شيئا يغوص إلى هذا العمق وبهذه السرعة
اتخذوا مواقع القتال-
!قائد الموقع، الجميع إلى مواقع القتال-
أيها الربان، إلى اليسار، إلى الأمام بتمهّل
انطلق إلى الأعماق
الشبكات التي تحمي "ميغاترون" أطلقت إنذاراً يا سيدي
بعمق 93٠٠ قامة. أتوجد مركبات إنقاذ قريبة؟
ولا أي واحدة سيدي-
!إذن لدينا مشكلة-
نحتاج إلى أجزاء اقتلوا أصغركم
!"الشظية تصنع "الإنرجون
انفجار صوتي. إنذار جهاز رصد الأصوات
السونار يلتقط 6 أجسام تقترب بسرعة
أطلقوا نفير الاصطدام-
إلى اليسار أقصى سرعة-
‫500 قدم
جهّزوا مدافع الطوربيد
آينجيل 6"، 6 أجسام عدائية تقترب من السطح"
اصطدام وشيك إلى اليسار
استعدوا للاصطدام
ستارسكريم"، لقد عدت"
لورد "ميغاترون"، سررت بكونك عدت للحياة
ستارسكريم"، تركتني أموت على كوكب الحشرات البائس"
لخلق جيشنا الجديد. "الساقط" أمر بذلك
كان على أحد أن يتولى القيادة في غيابك
مخيب جدا للآمال-
!أجنّة! انتبه! إنها سريعة العطب-
حتى في الموت، أنا السلطة الوحيدة
سيدي، لقد خذلتك على الأرض
لقد دمّر "ألسبارك" ومن دونه، سيفنى جنسنا
لديك الكثير لتتعلمه يا تلميذي المكعب كان مجرد وعاء
ولا يمكن تدمير قوته ولا معرفته
لا يمكن إلا أن تتحوّل-
كيف يعقل ذلك؟-
لقد اكتسبها الفتى البشري
الحل لإنقاذ جنسنا يكمن في عقله
دعني أسلخ لحمه من جسمه
وسوف تفعل يا تلميذي، في الوقت المناسب
حلمت لآلاف السنين بعودتي لذلك الكوكب اللعين
حيث تعرضت أنا أيضا للخيانة ذات مرة
على أيدي "البرايم" الذين دعوتهم إخوة لي
وحده "البرايم" يستطيع أن يهزمني
والآن، لم يبق إلا واحد منهم
أوبتيموس"! إنه يحمي الشاب"
الشاب سيقودنا إليه إذن
وسنحظى بفرصة الانتقام
لن يفلت الشاب منا. نحن نراقبه
بلا "إنرجون"، سيستمر موت الأجنة
المكان. الزمان. الجاذبية
شكرا-
أكمليها بدلا مني-
سنذهب اليوم في رحلة، أنا وأنتم
أنتم أصحاب العقول الناضجة على شفير الرشد
وسأكون شريككم، مرشدكم
مرافقكم إلى قلب الظلام
أهلا بكم إلى صف علم الفلك
ما الذي نعرفه عن النجوم؟
مجموعة نجوم العذراء
أوريون"، الصياد الكبير"
ليست ماسات برّاقة كالتي تحلم بها الفتيات
إنها مولّدات
مليئة بطاقة قوية وعنيفة مكبوتة
"انظروا إلى عمل "آلبرت آينشتاين
الذي كان فيما مضى مدرّسا، مثلي أنا
...الطاقة تعادل الكتلة
أخفض يدك
لا أسئلة
قبل أن أبلغ ذروة محاضرتي
لقد أنهيت كتابك وثمة مشكلة: "آينشتاين" مخطئ
الطاقة تعادل حجم الكتلة ضرب سرعة
الضوء المربعة في بعدنا
لكن ماذا عن الـ1٧ الأخرى؟
:مثال واضح
"إذا فصلنا مكونات "الإنرجون
بمعدل تحلّل ثابت واستنتجنا لكل واحدة
من نقاط التقاء المجرّات الـ14 التي احتاجتها
بعثة "سانتينل برايم" للحصول على صدى
ستحظى بصيغة
مفادها لا يمكن للكتلة والضوء وحدهما تفسيرها
...هيا، لا يمكن أن أكون الوحيد هنا الذي
أيها الشاب، لا أسمح أن تذلّني أمام العميد
هذا المكان هو عالمي أنا
أتفهم؟ أنا البداية والنهاية
!اخرج من صفّي
هل يودّ أحد آخر أن يصاب بانهيار عصبي؟
!مرحبا "بونز"! مرحبا! يا لك من كلب صالح
أنت كلب صالح. كلب صالح
بونز"، هل أنت جائع؟"
ها أنت
!"سامويل"-
"ميكيلا"-
لا أصدق أنك تخلّفت عن أول دردشة لنا
لقد حصل لي أمر-
بلغت أخيرا سن الرشد؟-
الأمر جدّي
هل تذكرين قصة جدّ جدّي "ويتويكي"؟
...حاذر، ! هل تذكرين عندما أخبرتك
!انتبه أين تسير! انتبه أين تسير
جدّ جدّي ذهب في رحلة إلى القطب الشمالي
فأطلق عليه "ميغاترون" شعاعا يريه رموزا
أنا أراها الآن
قرأت للتو 903 صفحات في 32 ثانية
أصبت بانهيار في الصف
...أنا أرى الرموز منذ
منذ متى؟-
منذ أن لمست شظية المكعب-
أما زالت بحوزتك؟-
نعم-
إنها في خزنة المرآب. إنها بمكان آمن-
لا تلمسيها، حسنا؟-
لا تلمسيها-
لن ألمسها-
إنها بأمان ومحفوظة
لا أحد يعرف مكانها-
أنا أعرف-
أنت مثيرة لكنك لست ذكية جدا
هيا. حسنا. نعم، هذا سيفي بالغرض
!سحقا
إلام تنظر أيها الكلب القذر؟
ماذا؟ هذا المكان أشبه بمنزل الرعب
ألم. هذا مؤلم
ابق على الخط
...بعد الرقم 5، لدينا
أهذا أفضل ما تستطيعينه؟ نعم؟
ماذا تفعل هنا أيها الوحش؟
!هذه عيني أيتها الساقطة المجنونة
هل ستتكلم؟-
أريد المعرفة من المكعب-
!"بأمر من "الساقط-
أي معرفة؟-
لديك الشظية. أحتاج إليها
!سأموت من دونها
!اهدأي أيتها المحاربة. أنا مجرد رسول معدني
وأنا أسوأ كابوس لديك
ما كان ذلك؟-
لا يمكنني القول على الهاتف-
سأستقل طائرة
وأكون عندك بعد الظهر. كن حذرا
هل أعطاك غريب طردا مشبوها؟
!نعم، قنبلة موقوتة
لا-
جيد-
"سيدي، نتلقى إشارة استغاثة من "الأوتوبوتس
"رصد تحرك "ديسيبتيكونس" شرق "الولايات
كم عددهم؟-
غير محدّد سيدي-
إذن تحرّى عددهم
الأوتوبوتس" يتحركون، في فريقين"
"إنهم يتوجهون إلى "نيويورك" و"فيلادلفيا
نشر كامل للسلاح إقلاع بعد 20 دقيقة
!بسرعة
!هيا بنا
"الرحلة 57، أهلا بكم في "فيلادلفيا
حبيبتي "آليسا"، أتريدين بيتزا "زوكيبر"؟
كمية مضاعفة من الجبن و18 إنشا من اللحم
ما لم تكوني نباتية. أنا كذلك أيضا
هل "سام" موجود؟-
أظنه مات-
لكن لنتحقق
ها نحن
هل حصل أن علقت أغنية في ذهنكم؟
أسوأ أغنية؟ وهي تكرّر نفسها بلا توقف
روزنامة الهررة، روزنامة الهررة
ما هذا يا صديقي؟
لا تجزع
الحل سهل. اللغز في رأسي
وهو الآن على الجدران. هذا جيد
ماذا كنت تقول؟
آليس"، يؤسفني أنك رأيت هذا. لنذهب"
اخرج
أيمكنني الجلوس؟
سأتناول البيتزا بصمت
سام"، كنت أعرف بأن هناك أمرا مميزا بشأنك"
وأعرف أنك تعرف ماذا يحصل
عندما يلتقي شخصان يعرفان
يكونان عادة رائعين في السرير
شكرا
لحظة، ثمة حدود
خطأ. أنا أتدغدغ-
لدينا حاجات، "سام". استرخ-
يا إلهي
ما رأيك بالاقتصاد؟ إنه جنوني، لا؟
أنت هجومية جدا-
استرخ-
هل ترغبين في تناول قالب اللحم؟
سام"؟"
ميكيلا"؟"-
هل هذه صديقتك؟-
السابقة
!ميكيلا"؟ انتظري"
...ميكيلا" اسمعي، سأشرح لك كل شيء"
..."عشيقتك، "آليس
!إنها آتية-
!إنها امرأة آلية فضائية-
هل هذا حقيقي؟-
!اركض-
!لا أصدق أنني كدت أعاشرها في الحلم
أرى بأنك افتقدتني كثيرا
إنها ليست غلطتي
أنا ضحية
ضحية؟ ماذا؟
فتاة تزن 35 كيلو جرام؟
شعرت بأن جاموسا اغتصبني في عنقي
!وضعت لسانك في فمها
!لم أفعل
هل سبق أن لعق جاموس معدتك بلسانه الطويل؟
!لم يكن ذلك ممتعا. وكانت رائحتها كالمازوت
!يا لك من غبي
سنلتزم الصمت 10 ثوان
لن أكلمك
!لا تمارس معي عقاب الصمت
بقيت لديك 3 ثوان
يمكنك أن تبقى صامتا
لكن يمكنني الكلام
لكي تقولي ماذا؟-
آمل أنك استمتعت-
انتهت الأمور بيننا
لقد اغتصبتك بمجساتها الفضائية المريعة
وأجنتها الفضائية
تنمو في داخلك بهذه اللحظة
!يجب أن تتقيأ. حالا
من أنت؟
"ليوناردو بونس دي ليون سبيتز"
يريدونني بسبب رؤيتي
!اهربا بسرعة
!اركضا
!"ميكيلا"
!هيا! يجب أن نذهب
!قنبلة
!لديهم قنبلة
!يجب أن تأخذ هذه العلبة
من هنا-
أخرجوني من هنا! أخرجوني من هنا-
!تجيدين العبث بأسلاك تشغيل المحرك؟ هذا مثير للغاية
!انطلقي! إنها هنا
، ،هيا
!انطلقي! إلى الوراء! إلى الوراء، أرجوك
! ، ،اللسان
!يا إلهي
!إنها تمسك بي! العمود! العمود! أبعداها عني
!خذي هذا أيتها الساقطة
،انطلقي
ما الذي أجهله أيضا؟
أغفلتما بعض التفاصيل الصغيرة
من رأيتها هناك كانت مجرد طفلة نسبيا
!يا إلهي-
!"سام"-
!"سام"
!ارفعاني
!سام"، عد إلى السيارة"
!لا أريد أن أموت! سنموت! رباه
اقترب أيها الفتى
اقترب أكثر
أنت تذكرني، أليس كذلك؟
فعلت ما طلبته. لا تؤذنا
!اصمت
،نعم
!من الجيد أن أمسك بجسدك
سأقتلك ببطء وبشكل مؤلم
لكن أولا، لدينا عمل دقيق سننجزه
يمكنني أن أنتزع أطرافك
دكتور، افحص هذه العيّنة الفضائية
!أنا الطبيب معلومات
هل تريد الطريقة السهلة أو الصعبة؟
آه ها هي-
هذا ما أراه في رأسي-
"هذه الرموز ستقودنا إلى مصدر "الإنرجون
!"يجب أن نشرّح "الدماغ
!هيا! هيا-
الدماغ"؟"-
ماذا يعني بقوله "الدماغ"؟
لديك شيء في ذهنك، شيء أحتاج إليه
أعرف بأنك غاضب
لأنني حاولت قتلك
لغضبت لو حاولوا قتلي
أعتقد أن أمامنا فرصة
للبدء من جديد، وتعميق علاقتنا
أبعد طبيبك عني ولنتكلم لـ5 ثوان
!اركضي! هيا! هيا-
!"سام"-
!هيا
!"سام"
!اركضي
!هيا
!لقد حضر
!"اختبئ "سام
!ضعيف
!هذا مؤسف! يا له من تبذير للمعدن
!خردة
!"ديسيبتيكون"
تعال إلى هنا أيها الشاب
ثمة مصدر آخر "للإنرجون" على هذا الكوكب
!يمكن للشاب أن يقودنا إليه
!"أوبتيموس"
ألا يساوي مستقبل جنسنا حياة بشرية واحدة؟
!انهض-
!لن تكتفي أبدا بواحدة-
!سأقاتلكم جميعا
!ذراعي
!أيها الخردة
سام"! أين أنت؟"
!أنت ضعيف جدا
لقد مات "برايم" الأخير
سام"، اهرب"
!أوتوبوتس"، اهجموا"
!ميكيلا"! "بي"! انتظرا"
بامبلبي"، أخرجهم من هنا"
"هنا "لينوكس
لقد سارت الأمور جيدا-
فقدنا الشاب سيدي-
لا بد أن "الأوتوبوتس" يحجبون إشاراتهم
!لا يمكنني الاعتماد عليك لتسحق حشرة حتى
!حشرة من أصل 7 مليارات-
!اصمت-
قد يكون في أي مكان
!سنرغمهم إذن على إيجاده من أجلنا
حان الوقت ليعرف العالم بوجودنا
لا تنكّر بعد الآن. لا رحمة
حان وقت مجيء سيدي
ديسيبتيكون"، احتشدوا. حان الوقت"
نعم
التكلم بالفرنسية أمر مشوّق للغاية
يا إلهي، من هذا؟
!"آلو؟ أعني "مساء الخير
ماذا؟ من هذا؟-
أين الشاب؟-
بربّك، لست منهبرة بهمسك المنحرف
"مدينة "نيويورك
!رباه
أنت تقتحم منطقتي. سأوسعك ضربا
انصرف
لم آتي عبر المحيط لتناول طبق قواقع
أريد تذوق أطباقا جديدة
هذا يشبه براز الإوزة
هذا مقزز
الأسطول الأميركي الثاني، شمال المحيط الأطلسي
الثأر لي
!يجب أن نذهب إلى الفندق ونتصل به
"البنتاغون -العاصمة "واشنطن
...ليست حتما طائرة
حاملات الطائرات لا تغرق
حادث مروع، اعتداء إرهابي أو أسوأ
أكدت قيادة الدفاع الجوي لأمريكا الشمالية
...أن قذيفة دخلت مجالنا الجوي بسرعة 30 ألف عقدة
يا أبناء القفير البشري
لقد أخفى عنكم قادتكم الحقيقة
أنتم لا تعيشون بمفردكم في هذا الكون
لقد عشنا بينكم، مختبئين
!لكن انتهى الأمر
كما ترون نستطيع أن ندمر مدنكم كما نشاء
ما لم تسلمونا هذا الشاب
إن قاومتمونا سندمّر العالم كما تعرفونه
بحسب الحكومة الألمانية
الإرسال صدر عن اختراق للقمر الاصطناعي
الجيش في حال تأهب دلتا
"وحدة "نيست"، "نيو جيرسي
الأعلى منذ 11 سبتمبر
نقل الرئيس "أوباما" بالطائرة إلى الملجأ
في مكان في الولايات المتحدة
في مواجهة الهجمات المتزامنة في كل العالم
حاملة الطائرات "روزفلت" غرقت قبالة الساحل
الخسائر البشرية في العالم بلغت نحو 7000
لكن الرقم قد يرتفع ابقوا معنا للمزيد من التفاصيل
نتسأل الآن هو: من الفاعل وما السبب؟
"تحاول المباحث إيجاد الشاب "سام ويتويكي
قد تكون لديهم معلومات عن الهجمات
مكتب التحقيقات الفيدرالي
ووكالة الاستخبارات المركزية
تطلب تعاون الأجهزة
أصغ إلى هذا
!لديهم صورتي
قضي علينا! مكتب التحقيقات الفيدرالي
!ووكالة الاستخبارات المركزية، نحن مطلوبون
ركّز
تفاقم هذا الوضع ووصل مستوى خطير للغاية
أعطني هذا. يمكنهم أن يكشفوا مكاننا هل رأيت هذا؟
رصد مكاننا؟ بالأقمار الاصطناعية؟
لست معكم حتى
تحديداً، أنا مجرد رهينة هذه عملية اختطاف
!"ليو"
هذان الاثنان سيسبّبان لي نوبة قلبية
لأنك جبان-
أرغمتني على الصعود إلى سيارتك-
إنه خائف
ماذا سنفعل بهذا الجبان، يا "مادفلاب"؟
سنطلق عليه النار ونرميه في الصندوق
ليس في صندوقي-
أيتها السيارتان-
أنا هنا وأنا أسمعكما
!لا أحد سيفعل بي شيئا
كان يومي سيئا
لم لا تقص شعرك؟
انتحب عند صديقك
اسمع يا "سام"، أعرف ما علي فعله
سأذهب إلى السلطات وأخبرهم أنه لا علاقتي لي بذلك
انت من أراد ذلك
أردت أن تختبر "الأمر الحقيقي"؟ هذا هو
!أنت في قلب الحدث
وتريد الهرب؟ افعل ذلك! لا أحد يردعك
!كف عن التذمّر
ما معنى هذا؟
هل تجرأون على تصويب سلاحكم نحوي؟
!تريدون مقاتلتي؟ سأمزّقكم إربا
!أفلتوها! ارموا أسلحتكم
!قل لهم أن يخفضوا أسلحتهم-
قل لهم أولا-
قل لهم أن يخفضوا أسلحتهم
لا يسعني القيام بشيء تكلم إليه
تم إيقاف وحدة "نيست" خاصتك أيها القائد
"يجب أن توقف كل العمليات ضد "الديسيبتيكون
وتعود إلى "دييغو غارسيا" حتى تتلقى أوامر أخرى
"نتلقى أوامرنا من المدير العام "مورشاور
تحدثني عن المدير العام
أنا أكلمك عن الرئيس
أنا من يأمر الآن
لقد بدأت الخلافات الدموية مع الفضائيين
وجنودنا يدفعون الثمن
!لقد انكشف السرّ
إنها حربنا الآن وسنفوز بها كما فعلنا دائما
بفضل إستراتيجية عسكرية منسّقة
هذا المغفّل لا يعرف شيئا
!ستحتاجون إلى كل ما لديكم
يجب أن نضع خططا حربية
ونفكر بحل دبلوماسي
كتسليم الشاب؟
نحن ندرس كل الاحتمالات
مهما أراد "الديسيبتيكون" فهي البداية
لا يمكن التفاوض معهم-
!آمرك بالانسحاب-
لن تحتاج إلى هذا بعد الآن. عد بعناصرك إلى القاعدة
"وخذ هذه الخردة إلى "دييغو غارسيا
هيا بنا
لا يروق لي هذا الرجل. إنه نذل
أوتوبوتس"، تقدموا إلى العنبر للنقل"
آيرونهايد"، يجب أن نغادر هذا الكوكب"-
"ليس هذا ما قد يريده "أوبتيموس-
لم يكن بإمكانك المساعدة بشيء
هل أنت بخير؟-
نعم-
بي"، أنت تكرهني، أنا أفهم"
لقد أخطأت، أنا آسف
أنت... أكثر... من أهتم لأمره في حياتي
إن احتجت إلى أي شيء، لن أكون بعيدا
قتلوه بسببي. أراد أن يحميني وقد قتل
ثمة أمور لا يمكن تغييرها
.بالتالي لن تذهب تضحيته لأجلنا سدى
سأصوّب الأمر وأسلّم نفسي
يجب أن نتآزر
لن تسلّم نفسك-
بلى-
كل ما عملنا لأجله سيدمّر في يوم واحد
أنتما الاثنان
أتعرفان النقوش؟
الرموز التي تدور في رأسي؟
"إنها قديمة. وتشبه لغة "سايبرتون
هذا جدّي
لا بد أنها تعني شيئا، رسالة أو خارطة
"خارطة مصدر "الإنرجون
أيمكنك قراءتها؟-
القراءة؟-
نحن لا نقرأ كثيرا
يجب أن نجد شخصا يستطيع ذلك
انظروا من عاد بحياء
"بتسريحة "شيا بيت
أصبت بنوبة ذعر طفيفة منذ قليل
لأنك جبان
يحق لي بذلك نظرا لما عانيته
لديكم مشكلة
أظنني أعرف من يستطيع المساعدة-
من؟-
المحارب الآلي
المحارب الآلي يعرف كل شيء عن الفضائيين
ذات مرة، تسلّلنا إلى موقعه للثأر
وأظنني رأيت بعضا من رموزك الفضائية
هذا هو المكان. نعم
المتجر. واجهة رائعة
.انتظرا هنا
سأعطيكما إشارة السماح أو المنع، اتفقنا؟
الرقم 42، الطبق الذي طلبته أصبح جاهزا
المال النقدي فقط. التالي؟
قلت لك أن تنقع السلمون في الماء المالح ثم تدخينه
أتريدين أن أقطع يدي؟
!لقد أفسدت السمكة
أنا كالنينجا يحمل سيفا
!اخرج من هنا
سال"! انتبه! خذ رقما أيها الشاب"
محارب آلي
أتعرفه؟-
لم أسمع به أبدا-
ماذا عن موقع "ريال إيفينج ديل دوت كوم"؟
أتتحدث عن موقع الهواة
ذو الأمن غير الفعال؟-
المحارب الآلي-
!هذا هو! ذاك الشاب هناك! إنه هو
لا
أنت تمزح حتما-
!حسنا، سنغلق متجر اللحم-
الجميع إلى الخارج، الآن
!أنت أيضا سيدتي
أتعرف هذا الرجل؟-
نحن صديقان قديمان-
صديقان؟ بسببك أقفل القطاع السابع
طردوني. من دون أي امتيازات أو راتب تقاعد
كل ذلك بسببك وصديقتك المجرمة
لقد نضجت-
أيها الغبي! أين السمك الأبيض؟-
!لا تلمسيني بقطع لحم الخنزير
!"ياكوف"-
ماذا؟-
!لن تتقاضى علاوة لعيد الميلاد على التقاعس
أتريد الأسنان الجديدة من فهرس المبيع؟
إنه حلمي-
ساعدها على الخروج-
تقيم مع والدتك؟
هي تقيم معي. الفرق كبير
يتحدثون عنك بالأخبار
أما زال الفضائي حيا؟
كيف حدث؟ لا تجب
لا أريد معرفة ما تخفيه
ولا أريد أن تكون لي صلة بذلك
أنت لم ترني يجب أن أعدّ كمية من الكعك
هلا تمنحني 5 ثوان؟ أحتاج إلى مساعدتك
حقا؟ أنت بحاجة إلى مساعدتي؟
اسمع، أنا أفقد صوابي على مهل
زرع أحد الآليين جهازا ما في دماغي
وهو يعرض الرموز وكأنني أشاهد فيلما
وأنا هارب مطلوب. أتظن أن حياتك صعبة؟
يعرض الصور عبر دماغك؟
!براد اللحوم! حالا
خنازير نافقة-
مقزز-
ما سترونه سرّي للغاية
لا تخبروا حتى والدتي بذلك
إنفلونزا الخنازير. ليس جيدا
عندما تأكلون معزة أو خنزيرا
ستعلمون أن ثمة قصة وراء موتهما
إذن، هل تؤمن بالكائنات الفضائية الآن؟
ملفات، . نحن نتحدث عن الرموز
ما زال إشعاعيا. لا تلمسه
حسنا أيها الدماغ المكعب
هل هذه تشبه الرموز التي رأيتها؟
أين وجدتها؟
قبل أن يطردوني، سرقت كنز القطاع السابع
أكثر من 75 عاما من الأبحاث عن الفضائيين
:تشير جميعها إلى واقع محتوم
المتحوّلون موجودون هنا منذ زمن بعيد
كيف أعرف ذلك؟
عثر على هذه الرموز الغامضة
في آثار قديمة في أنحاء العالم أجمع
"الصين". "مصر". "اليونان"
صوّر هذا عام 1932
أهذه الرموز التي تراها؟
إنها نفسها، أليس كذلك؟
كيف يمكن أنهم رسموا نفس الشيء؟
المخلوقات الفضائية. أعتقد أن بعضها بقي
"انظروا. مشروع "السكّين الأسود
رجال آليون متنكرون يختبئون هنا منذ البداية
اكتشفنا آثارا إشعاعية في كل أنحاء البلاد
توسلت إلى القطاع السابع ليحققوا في الأمر
لكنهم قالوا إن القراءات ضئيلة جدا
وإنني مهووس بالأمر
أنا! أتتخيلون ذلك؟
ميغاترون" تكلم عن مصدر آخر "للإنرجون" هنا"
على الأرض. مصدر آخر؟
وهذه الرموز والخرائط التي في رأسي ستقوده إلى هناك
هل سألت أصدقاءك "الأوتوبوتس" عن الأمر؟
لا. مصدر "الإنرجون" كان موجودا قبلهم
كان إذن موجودا قبله-
بالفعل-
"نحن إذن في مأزق. ما لم نكلم "ديسيبتيكونس
لست على علاقة طيبة معهم
أنا كذلك
!أخرجوني من هنا
سيكون ذلك محزنا
!سأرسل العديد من "الديسيبتيكون" في أثركم
!أحسن التصرف
أهو من "الديسيبتيكونس"؟-
نعم-
وأنت تدربينه؟-
أنا أحاول-
أمضيت حياتي أبحث عن الفضائيين على الأرض
وأنت تحملين أحدهم ككلب "شيواوا" صغير
هل تريد أن تقاتل أيها المجعّد الشعر؟
آسفة بشأن عينك
لكن إن أحسنت التصرف لن أحرق عينك الأخرى
حسنا؟ لن أحرقها
أخبرني ما تعنيه تلك الرموز. أرجوك
حسنا
"أعرف هذا. إنها لغة "البرايم
...لا أجيد قراءتها لكن هؤلاء
أين وجدت صورهم؟
أتعني هؤلاء؟-
إنهم "الباحثون" يا صاحبي. إنهم الأقدم-
جاؤوا إلى هنا منذ آلاف السنين
يبحثون عن شيء ما. لا أعرف ماذا
لا أحد يخبرني شيئًا. سيترجمون هذه الرموز
وأعرف أين أعثر عليهم-
أرنا أين-
"الأقرب موجود في العاصمة، "واشنطن
متحف "سميثسونيان" القومي للطيران والفضاء
أرض الأحلام
كنت أحلم بأن أصبح رائد فضاء
أمسك هذا-
ما هذا؟-
القطاع السابع
ماذا؟ أرتديه عندما أكون بمزاج سيئ
كذلك يفعل "جيامبي" و"جيتر". إنها خاصة بالبيسبول
اضبطوا ساعاتكم. ذهن متقد، مثانة فارغة
إن أمسكوا بكم اطلبوا محاميا ولا تذكروني
خذوا
"إنه "بوليمر" مركز كالذي يضعوه في "الأوريو
إنه يخدع جهاز كشف الكذب في كل مرة
هيا بنا
!لا أستطيع فعل ذلك
!لست صائد جوائز للفضائيين
!الحراس مسلّحون! لا أريد أن أموت-
أيها الشاب، أيها الشاب-
إن عرّضت المهمة للخطر، فأنت ميت بالنسبة لي
والآن انظر إلي وتمالك نفسك
المتحف سيقفل
نبأ سيئ! لم يعد هناك ورق حمام
ألديك الورق؟ أرجوك، لا تقل لي العكس
!أنصحك أن تعود للداخل. المتحف مقفل
أفهمك لكن الأمر مهم
لا بد أن أرحل
أنت شاب راشد وأنت عار بحضور أطفال
ارفع سروالك وانصرف-
لن أذهب إلى أي مكان-
ألديك ورق حمام؟-
يجب أن تخجل من نفسك-
هذا متحف عائلي
ماذا يحدث؟
هل الصعق الكهربائي يضعف القدرة على الإنجاب؟
!أنت فعلا هاو
قضينا على 5 حراس
خذ أغراضك وانطلق
يجب أن أحضر جهاز التعقب
!أحسن التصرف
انظر، . اتبعه. إنه يعرف أين يذهب
إنه يعرف شيئا
!إنه يعرف شيئا
هل ترى ما أراه؟
نعم-
"بلاك بيرد"-
ها هو
هذا الرجل أسطورة، وهو بمنزلة رئيس مجلس الإدارة
أيها الطالب، صوّب الشظية وشاهد مفعول السحر
!"سحقا، إنه "ديسيبتيكون
ديسيبتيكون"؟"
"وراء طائرة "الميغ
ما هذا المتحف البشع؟
!أجيبوني، أيها الخدام والعبيد
!أظهروا أنفسكم أو تحمّلوا سخطي الشديد
!أيتها الكائنات الفقارية
!سحقا
!"انظروا المجد الأبدي لـ"جيتفاير
استعدوا للتحكم عن بعد بالأنظمة
هذا الشيء لم ينضج جيدا-
لن يؤذينا-
!آمر بأن تفتح هذه الأبواب
!نار! قلت: نار
!اللعنة
!بئس القطع العديمة النفع-
!انتظر-
!إن مؤخرتي صدئة بعض الشيء
!سيغضب المتحف كثيرا
!يجب أن نمسك بهذه الطائرة
تماما. أنا في مهمة
ماذا تريد؟-
نريد مكالمتك-
لا وقت لذلك! أنا في مهمة
أنا مرتزق جالب للخراب ما هذا الكوكب؟
الأرض
"اسم هذا الكوكب مقزز. ينبغي تسميته "كوكب القذارة
قل لي، أما زالت حرب الآليين مستمرة؟
من يفوز؟-
"الديسيبتيكون"-
"غيّرت ولائي لأكون مع "الأوتوبوتس-
كيف تغيّر ولاءك؟-
إنه خيار. إنه قرار شخصي عميق جدا
ثمة سلبية هائلة. من يرغب في حياة من الحقد؟
لست مضطرا للعمل
للديسيبتيكون" الحقيرين؟"
لو استطاعوا، لدمّر "الديسيبتيكون" الكون
سأغير ولائي أيضا أيتها المحاربة
من صغيرك؟-
أنت فاتن-
ادعى "ويلي". قولي اسمي، قولي اسمي
لم تسمحين له بمداعبة قدمك؟
إنه وفي على الأقل
نعم، إنه وفي وعار ومنحرف
!توقف
فكّري بالأمر. ماذا كنت تقول؟
!قلت لك إنني أدعى "جيتفاير" لا تحكم علي
ثمة من استيقظ بمزاج سيئ هذا الصباح-
لدي مشكلاتي الخاصة-
!وقد بدأت مع أمي
!أجدادي موجودون هنا منذ قرون عدة
!والدي كان عجلة، العجلة الأولى
أتعرفون إلى ماذا تحوّل؟-
لا-
!لا شيء
!لكنه كان يفعل ذلك بكرامة
أجهزتي النفاثة معطلة
يمكن أن نساعد بعضنا
أنت تعرف أمورا أجهلها وأنا أعرف أمورا تجهلها
لا أعتقد أنه يعرف شيئا. بصراحة
قد أفعل هذا طوال اليوم. الرموز تأتي كموجات
إنها في عقلي كل هذه الرموز في عقلي
ميغاترون" و"الساقط" يريدانها"
الساقط"؟ أنا أعرفه"
تركني هنا ضحية الصدأ "الديسيبتيكون" الأصلي
العمل معه مروع لا يأبه إلا بالرؤى والفوضى والأزمات
الرموز كانت من مهمتي
"البحث عن "الساقط
!لإيجاد رأس الخنجر والمفتاح
رأس الخنجر؟ المفتاح؟ عم تتكلم؟
!لا وقت للشرح. تمسكوا جميعا
!لا تتحركوا وإلا قضي عليكم
!يا أماه
لم يكن ذلك سيئا
آمل أننا على الكوكب نفسه
!هذا مؤلم
!يا إلهي
!رباه
رباه! يا له من وجه جميل
قد يكون الوقت مثاليا لكنك سقطت على خصيتّي
انهضي أرجوك
رباه، خصيتاي
!"سام"
!"أين نحن؟ "سيمونز
"يا إلهي! أين نحن؟ إنها "فيغاس
هل أنتما بخير؟-
نعم-
!"أعتقد أننا في "فيغاس
!كان هذا مؤلما. لحسن حظك أنني لم أتأذ
...كان يمكن أن نقتل! ولو تأذيت
اصمت
قلت لك بأنني سأفتح جسرا فضائيا
"إنها أسرع طريقة للوصول إلى "مصر
متى قلت لنا ذلك؟ لم تقل لنا شيئا! لم نحن في "مصر"؟
!لا تكن وقحا أيها البشري! لقد أبلغتكم
انتظر لحظة. ركّز
"هل يمكنك أن تقول لنا لم نحن في "مصر
حتى يهدأ بالنا قليلاً؟
جنسنا زار هذا الكوكب من قبل
في أيام أجدادنا منذ آلاف السنين
"كانوا في مهمة استكشافية لأخذ "الإنرجون
مصدر حياة جنسنا
بدونه، سنقضي جميعا، ونصدأ مثلي أنا
أتعرفون معنى أن يتحلل المرء ويموت ببطء؟
لا تخبرنا فصول حياتك، حسنا يا قديم الطراز؟
،نريد المقدمة، وصلب الموضوع، والنهاية
.أخبرنا بالتفاصيل
في مكان مخفي في الصحراء، بنى أجدادنا آلة
إنها تحصد "الإنرجون" بتدمير الشموس
تدمير الشموس؟-
عبر تفجيرها؟-
نعم
في البداية كان هناك 7 "برايم"، قادتنا الأصليون
انطلقوا في الكون بحثا عن شموس بعيدة
:كانت لدى "البرايم" قاعدة واحدة
عدم تدمير أي كوكب مأهول
ثم حاول أحدهم أن يخرق هذه القاعدة
"وكان اسمه "الساقط
كان يحتقر الجنس البشري
وكان يعتزم قتلكم جميعا بتشغيل هذه الآلة
الطريقة الوحيدة لتشغيلها هي بمفتاح أسطوري
"يدعى "مصدر القيادة
"دارت معركة شرسة حول امتلاك "المصدر
كان "الساقط" أقوى من أشقائه
لذا اضطروا إلى سرقته وإخفائه
،وفي سبيل التضحية المطلقة
"وهبوا حياتهم لإخفاء "المصدر
في قبر مصنوع من أجسادهم
قبر لا نستطيع العثور عليه
في مكان ما، في قلب هذه الصحراء
توجد هذه الآلة المميتة
الساقط" يعرف مكانها"
إن عثر على قبر "البرايم" سيزول عالمكم من الوجود
كيف السبيل لإيقافه؟
"وحده "البرايم" يستطيع أن يهزم "الساقط
أوبتيموس برايم"؟"
هل سبق أن التقيت بـ"برايم"؟
لا بد أنك تعرفت إلى متحدّر رفيع الشأن
هل هو على قيد الحياة؟ هنا، على هذا الكوكب؟
لقد ضحى بحياته لينقذني
إذن هو ميت
من دون "برايم"، هذا مستحيل
"لا يمكن لأي شخص آخر إيقاف "الساقط
الطاقة التي تعيد تشغيل الآلة
ألا يمكن استخدامها لإحياء "أوبتيموس"؟
لم تصمّم أبدا لهذا الغرض لكن لا مثيل لها
كيف نجد "المصدر" قبل أن يجدنا "ديسيبتيكون"؟
اتبع عقلك، خارطتك! الرموز
ما نقشته في الرمل هو دليلك
عندما يضيء الفجر رأس الخنجر
!سيرشدك ثلاثة ملوك إلى الباب
!ابحث عن المدخل
!اذهب الآن! حالا
كانت هذه مهمتي! إنها مهمتك الآن
"اذهب قبل أن يجدنا "الديسيبتيكونس
عميلي في الاستخبارات يقول
إن "السومريين" القدماء كانوا يدعون خليج العقبة
"رأس الخنجر"
هذا هو
إنه يفصل "مصر" و"الأردن" كحدّ السيف
‫29.5 درجات شمالا، 35 شرقا ها هو
يجب أن نأخذ "أوبتيموس" إلى هناك
كيف ستنقله إلى الطرف الآخر من العالم؟
سأجري اتصالا
!الشرطة
!لا أقبل الذهاب إلى السجن
سام"، ابتعد عن الطريق، لنختبئ"
!يا لهم من رجال شرطة أغبياء
هذا يدعى "الاندماج" مثل النينجا
اصمت قبل أن أدمج قبضتي في وجهك-
لقد رحلوا-
"الوقت ينفد. يجب أن أتصل بـ"لينوكس
أنت مطلوب
إن اتصلت به سيجدونك في ثوان
!الاستخبارات في كل مكان-
إذن اتصل انت-
حسنا. هذه فكرة وجيهة
كنت أفكر بأمور أخرى
كأن ينتهي بي الأمر في سجن مصري
انطلاق من "نيست"، الساعة 9
سنعيده إلى القاعدة هذا خطأ فادح
أيها القائد "لينوكس"، ثمة اتصال هاتفي لك
لينوكس"، أنا مع الشاب، سيء الطباع"
نحتاج إلى الشاحنة. الشاحنة
إحياء ممكن يجري هنا
"لن تصدق أين نحن الشيفرة "توت". "توت عنخ آمون
ظهر الدولار
‫معطيات عملية التسليم 29.5 شمالا
‫34.88 شرقا. دوّن ذلك
يا إلهي. يجب أن أنصرف. الشرطة
!"هذا أنا، "ليو
!الشرطة آتية. يجب أن نذهب
هيا، ، تحركوا
المعطيات 29.5 شمالا، 34.88 شرقا؟
إنه رأس البحر الأحمر. خليج العقبة
مصر". هل أنت جاد؟"
سيدي
حتى وإن وجدنا طريقة لإيصاله إلى هناك
كيف سيتمكن الشاب من إعادته إلى الحياة؟
لست أدري، لكن يجب أن نثق به
لنراجع العبارة
عندما يضيء الفجر رأس الخنجر
سيرشدك ثلاثة ملوك-
إلى الباب-
هل تعرف معنى ذلك؟
لا. وأنت؟-
لا فكرة لدي-
!يا إلهي، مركز تفتيش
لا أحمل جواز سفري
!جواز السفر
لديهم كاميرات
حسنا، اهدأوا. لنتصرف كالجواسيس سأهتم بالأمر
إنهم عائلتي أنا عربي عمره ستة وثلاثون عاماً
رائع. قزم
صغار القامة أشرار. قل له إنه طويل القامة
رأس الخنجر؟ نعم؟
مصر"، "الأردن". نريد الذهاب إلى هناك"
!أنا وعائلتي. هذه عائلتي. هذا ابني
"ابني الآخر، ابنتي نحن سيّاح من "نيويورك
نيويورك"؟"-
نعم-
‫50 كيلو متر
أنت تشبه الشاب الذي يتولى قسم الفلافل عندي. شكرا
أعرفك من مكان ما-
!"هيا "يانكيز-
أرسلوها إلى وكالة الاستخبارات المركزية
ديسيبتيكون"، تم تحديد مكان الشاب"
ستارسكريم" يتولى المطاردة"
سرّي، نعم. تخفى في المحيط
يجب أن تشكل جزءا من الصورة
رائع! أعتقد أن الفضائيين بنوا هذا
،نعم
!تحركوا
احميانا. لا تلفتا الانتباه، مفهوم؟
!نعم، لدى بعضنا عمل يقوم به! غبيان
كونك صديقتي يشكل خطرا على صحتك
الفتيات يعشقن الفتية الخطيرين
حقا؟-
نعم-
يمكنك أن تقولها
السيدات أولا
!إذن ستكون نبيلا الليلة
!يا للشهامة-
لم أنت غاضبة مني؟-
أتعرف شيئا؟ لست غاضبة
أتدرك أنني قطعت 5 آلاف كيلومتر لإنقاذك؟
أعرف ذلك
من يمكن أن تكون صديقتك غيري، "سام"؟
انظر إلى كل ما أعيشه من تجارب معك
نحن تحت النجوم والقمر
قرب أجمل أهرام الكوكب
لكنك لا تستطيع أن تقول لي بأنك تحبني
...الأهرام
لم يغيّر الفتية الحديث طوال الوقت؟
الأهرام والنجوم
تعالي معي
!سيمونز"! "ليو"! استيقظا"
علم الفلك الصفحة 47. أتذكر؟
لا. لم أمكث سوى يومين في الجامعة أتذكر ذلك؟
انهضا-
عم يتكلم؟-
هل ترون هذه النجوم الثلاث؟
إحداها تلامس الأفق
"إنه حزام "أوريون" لكنه يدعى أيضا "الملوك الثلاثة
لأن ملوك مصر
أرادوا أن تعكس أهرام "الجيزة" النجوم
إنها كالسهم، المصوّب نحونا
"إنها تشير شرقا، نحو "الأردن". جبال "البتراء
لدينا عطل في المحرك
سنتجه إلى مقر القيادة
خفّفوا الحمولة واستعدوا للقفز بالمظلة
القفز؟
!خذوا مظلاتكم
هل تجيد السقوط الحر بالمظلة؟-
!بالتأكيد لا-
!لم أقفز أبدا من طائرة سليمة حتى
هل هذا يحددث فعلا؟
أجل-
حسنا، ها نحن-
لحظة. أنت السبب في ذلك، أليس كذلك؟
ماذا؟ سمعت الربان
هؤلاء الرجال لا يمزحون إنه إجراء اعتيادي
أنا أنفّذ الأوامر حرفيا أليس هذا ما قلته؟
لقد قضيت للتو على مهنتك أيها الرائد
ما كان ذلك؟
هذا لا يبشر بخير. تعال
!من هنا-
لا يمكنني القفز من الطائرة-
لدي قرحة! لا
!لا أستطيع القيام بذلك، لا أستطيع
!تعال إلى هنا
لم لا ترتدي مظلتك؟-
يجب أن أهتم بسلامة الشخصيات الرفيعة-
!أولا! أصغ بانتباه واحفظ ما سأقوله
كل مظلة مزودة بجهاز تحديد الموقع كي يجدوك
!هذا الحزام كلجام يمسك بقفل المستوعب
أتصغي إلي؟-
!أنا لا أسمعك-
!ركّز
عند فتح المظلة
تسحب القفل وينفتح أول جزء
المقبض الأحمر للدعم، الأزرق للمظلة الرئيسة
!تسحب المقبض الأزرق! تسحبه بكل قوة
!ليس الآن! نحن في الطائرة أيها الغبي
هل قال الوداع؟-
لا، لم يقل الوداع حتى-
أيها الجنرال، نحن جاهزون
أعطنا الضوء الأخضر، سنبدأ بعد 5 دقائق
ممتاز-
سيدي؟ يجب أن ترى هذا-
‫29.5 شمال، 35.88 شرق استعدوا للقصف
ما هي المعطيات؟-
مصر" سيدي"-
إنهم يقفزون بالمظلة-
أنت تمزح-
إنه يعرف شيئا
يجب أن نكون جاهزين لدعمه إن ساءت الأمور
مفهوم
وكالة الاستخبارات المركزية وجدت الشاب
على بعد 100 ميل من الموقع المذكور هنا
الأمور تزداد إثارة
لا بد أنه هنا في مكان ما
هل ترون حجم هذا الشيء؟
انظروا-
مدهش-
رائع انظروا إلى هذا
إنه هنا في مكان ما
بحسب "جيتفاير" الذي يجهل أي كوكب يعيش فيه؟
دفاعا عنه، هذا أكبر باب رأيته في حياتي
حسنا. دعني أجري بحثا سريعا
لا. ألم يخطر ببالكم أن علماء الآثار
سبقوكم إلى هنا؟
لا يوجد شيء
!الحياة الواقعية مليئة بالألم واليأس
أحيانا يصل المرء إلى نهاية قوس القزح
!لكن الأقزام قاموا بتفخيخه
!أنا أصغي إليك؟ أنت تقيم مع والدتك
لم ينته الأمر-
بل انتهى. كليا-
لم ما زلنا نصغي إليك؟
ماذا فعلت من أجلنا؟
لقد قتل "ميغاترون"، أليس كذلك؟
لم ينجز عمله جيدا
لأنه عاد الآن للحياة
ماذا؟ هل أنت خائف؟-
!من وجهك القبيح-
!أنا قبيح؟ نحن توأم أيها النابغة الغبي
!تعال إذن وقاتلني! ابتعد عني
!سأغيّر شكل وجهك-
سأوسعك ضربا-
!حاول أن تفعل
!أيها الرفيقان
هل يروق لك هذا الشعور؟-
لم أشعر بألم-
!"دعنا "بامبلبي
هذا تصرف فظ
يا إلهي، الرموز
بي"! أطلق النار"
تراجع
انظروا إلى هذا
!مدهش
"إنها الجثث التي تحدث عنها "جيتفاير
"قبر "البرايم
!رائع
"المصدر"
بعد آلاف السنين، تحوّل إلى غبار
لا يفترض أن ينتهي الأمر على هذا النحو
هل تسمعون هذا؟
!"الطيران الأميركي! طيارات "سي 17
ما هي طائرات "سي 17"؟-
لا يمكنك إعادته للحياة-
لم يبق شيء-
!انظري! انظري من حولك-
لم نتحمل كل ما عانيناه لكي تكون هذه نهايتنا
نحن هنا لسبب معين
الأصوات والرموز في رأسي قادتنا هنا لغاية
الجميع يطاردني بسبب ما أعرفه
وما أعرفه هو أن الأمر سينجح
كيف تعرف ذلك؟-
لأنني أؤمن بذلك-
أخرجني من هذه الطائرة
!"إنهم ينزلون "أوبتيموس" "سام
أتظن أنك ستعيده للحياة بهذا الغبار السحري؟
بالتأكيد، هيا
!انطلقوا
تحركوا! تذكروا، إنهم حلفاء
!"غطّوا "أوبتيموس
!قوموا بتأمين القرية
!أريد قنّاصة في الأعلى
أنزلنا 10 أطنان من الآليين في وسط مكان مجهول
أرجو أن الشاب يعرف ماذا يفعل
أنا كذلك
!أنا أراهم! الوحدة الصفراء! 4 كيلومتر
!أطلقوا قنبلة ضوئية
هؤلاء هم. هل ترون القنبلة الضوئية؟-
!هناك-
العثور على الشاب
!يا إلهي، أرجوك! يا إلهي
!ليو"، توقف"
!اجعلوه يصمت
!لا أريد الموت، لا أريد الموت
!لقد طفح الكيل
!لم أعد أحتمل هذا الشاب
!اختبئ في الغبار! استخدم الغبار
"لنفترق. "بامبلبي"، أبعد "الديسيبتيكون
"سأحضر "أوبتيموس
سأجذب نيرانهم علينا بهذين
اقترب من الجنود
أرجو أن يعمل هذا الغبار-
شكرا-
إنه ينعطف إنه يعود أدراجه
حان دوري
رجل بمفرده، بعد أن خانته البلاد التي يحبها
هو الآن أملها الوحيد
استعد لقيادة كما لم تشهدها أبدا من قبل
!هيا! لا تذهب-
!لن تنجو أيها الشاب-
!ثمة حدود للشجاعة
لقد صعقتني بالصاعق! حسنا؟ أنت تدين لي بذلك
حسنا. كان هذا اختبارا وقد نجحت فيه
هذا الكائن مغطى بالأوشام الفضائية
إنه ليس من الطيران الأميركي
ما كان ذلك؟
هل من أحد؟ من هذا؟
اللاسلكي لا يعمل-
إنه معطل. لا اتصال-
موجة إلكترومغناطيسية
أرى تماما كيف سينتهي هذا اليوم في الصحراء
نعم سيدي؟
لينوكس" طلب أن أسحب الحبل"-
أعرف ذلك-
في أي بلد أنا موجود الآن؟
"الولايات المتحدة"
!"هذه ليست "الولايات المتحدة
!بل أنا من الولايات المتحدة
!أنا في مكان مجهول، محاط بالقرود
كان ذلك صديقنا "غالواي". وهو ليس سعيدا
لم نعجز عن الاتصال برجالنا
في حين أنه تمكن من الاتصال بي
من إحدى الصحارى المصرية؟
لا شيء
أرسل رسالة استغاثة. ليعرف القمر أننا نريد مساعدة
نعم سيدي-
!على الطريقة التقليدية-
أطلقوا قنابل ضوئية أخرى ليجدنا الشاب
انظري هناك. لدينا بضعة كيلومترات أخرى
وحدة "لينوكس" تملك أجهزة تشفير متطورة
هل يمكن لأحدكم أن يشرح لي
لم نعجز عن إجراء اتصال لاسلكي بسيط؟
نحن نتصل بهم على كل الموجات الممكنة
الأقمار الاصطناعية توقفت. نحاول إصلاحها
سحقا. ثمة أمر مريب. هذا ليس منطقيا
تحققوا من نوع طائرات الأردنيين في المنطقة
"واتصلوا بالجنرال المصري "سلام
اطلب منه السماح بدخول طائرات استطلاع
في المجال الجوي المصري
!نحتاج إلى المساعدة في تأكيد الصورة حالا
أقلعوا بطائرات "بريداتور" الآن
في 1"، انطلق"
ما زال أمامنا حوالي 2 كيلومتر في هذا الاتجاه
هيا بنا
من هنا. من هنا
!رجل واحد! بمفرده-
!كف عن قول ذلك-
!خانته البلاد التي يحبها
!أنا في السيارة! أنت لست بمفردك
"استرخ. أنت مع "المايسترو
لا أظن بأنه ما زال يتعقبنا
هذا ما تظنه
سيدي، يؤسفني أن أحمل لك نبأ سيئا
"لكن الجنود أحضروا جثمان "البرايم
المصدر" مع الشاب"
"لن نسمح له بالوصول إلى "أوبتيموس
!ديسيبتيكونس"، ابدأوا الهجوم"
!نحن نتعرض للقصف
!سنواجه معركة شرسة
كم ترى منهم؟-
نحو 13-
هذا لا يبشر بخير. هذا لا يبشر بخير
!سنُهزم شرّ هزيمة
!برافو-تشارلي"، اركعوا"
!"الديسيبتيكون" يبحثون عن "سام"
إنه يظن أن ما لديه سيعيد "أوبتيموس" للحياة
"مهمتنا هي العثور عليه وإيصاله إلى "أوبتيموس
!حسنا، أحتاج إلى فريق مستطلعين
أنا سأتولى قيادته
!"اذهبوا إلى الوسط مع "آرسي" و"آيرونهايد
لدى رؤية الطرد الثمين
أطلقا الدخان الأخضر وعودا عبر الأعمدة
!سنعدّ كمينا. هيا بنا
هل شاهدت فيلم "معركة في أوكي كورال"؟
مع "بيرت لانكستر" و"كيرك دوغلاس"؟-
لا، لماذا؟-
نحن وسط المعركة-
هل هذا جيد؟-
توفي الكثير من الأشخاص
!اختبئ
!هيا بنا-
!يا إلهي-
!ارتم أرضا
،"سام"
لا أعتقد أنهم رأونا
اختبئي
اسمعي
"عندما يزول الخطر، سنركض نحو "أوبتيموس
وإن لم ينجح ذلك؟
سينجح
وإلا؟-
،سينجح-
!اصعدي، إلى الأعلى
!استعدي للقفز
أمامنا 1 كيلومتر. لا أظن الجنود يعرفون أننا هنا
!تراجعوا
!آيرونهايد"، تقدم إلى الوسط"-
!آيرونهايد"، تحرك"-
! ،هيا بنا! هيا
!"أيها "المدمّر
نحن محتجزون! لا مكان نذهب إليه! سنموت
إن كنا سنموت، فلنمت بشجاعة، أفهمت؟
...انظر إلى هذا الـ
!الآليون الأشرار سيئون
!اصمد! اصمد
!"سيمونز"-
!لا تفلتني-
!اصمد، أنا ممسك بك! تمسّك جيدا
!لا أريد الموت! لا أريد الموت
!"قبضة "كونغ فو
!لن تنال مني
لقد مات. لقد التهمه
من الأقوى الآن؟-
لقد التهمه-
المكان الآمن الوحيد أسفله
!اركض نحو قوائمه! بسرعة
!ما كان يجب أن تلتهمني! سأوسعك ضربا
!لا أحد يعبث معي! في وجهك
!استمر بالقتال يا صديقي
!لا أحد يعبث مع التوأم
!أنا ممسك بك
!آخ! أصبتني في وجهي
ابق تحته-
نعم، ابق تحته-
رامباج"، شغّل الفخ"
!"جودي"
!عودي! عودي
!"سام"-
ماذا؟-
!"سام"
!"سام"-
!أبي-
! ،انتظر
!اسمعني! أريدك أن تركض
!أبي، إنهم لا يريدونك، يريدونني أنا
"سام ويتويكي"
لا تؤذهما هذا ما تريده وليس هما
!اهرب-
!أرجوك، توقف-
!توقف-
!أصغ إلى والدك-
!اخرج من هنا
لا تؤذهما. أنا أعرف ماذا تريد
!اذهب
"وأعرف أنك تحتاج إلي لأنني أعرف أمر "المصدر
!لا تفعل هذا
!سيقتلوننا بأي حال-
انظر، هذا ما تريده، هنا-
!"بامبلبي"
اقتله، "بي". اقض عليه
ابقي مكانك-
!جودي"، تعالي إلى هنا"-
بي"؟"-
نعم-
!لا أعرف ماذا يحدث لكن يجب أن ننطلق
لا بد من وجود طريقة للخروج من هنا
! ،جودي"، تراجعي"
!قفوا عند الجدار
!"بي"! "بامبلبي"
!أوصلهم إلى مكان آمن
اصعدا إلى السيارة
!لا، هذا ليس محلاً للنقاش
!أنت ابني
!سنذهب معا
!سنذهب جميعنا معا
توقف. اصعد إلى السيارة. سينقلكم إلى مكان آمن
!اركض. لا تتوقف، لا تختبئ. اركض
!سأجدكم عندما تصبحون بمأمن
لا-
يجب أن تدعني أذهب يا أبي-
دعني أذهب، يجب أن تفعل-
"رون"-
رون"! دعه يذهب"
لا بد أن تعود إلينا لا بد من عودتك
!"رون"! "ميكيلا"
اذهبي معهما-
لن أذهب بدونك-
!احتموا
!لقد وصل الأردنيون
!وصلتنا المساعدة
!انبطحوا
هل أنت بخير أيها الجندي؟
!لنخرج الجرحى من هذه الطائرة
ابق مكانك. لا تتحرك
هل أنت بخير؟ ألديك جهاز لاسلكي؟
أيها الفتى، سررت بالتعرف إليك
تذكر ما فعلته من أجل بلادي
هذا دوري
أنت مجنون
وقت الوصول المتوقع إلى الموقع دقيقتان
اعرض الصورة
"بريداتور 1"
سحقا، إنه فخ
!"ابدأوا العملية "فايرستورم
!"أنزلوا "المارينز-
أرسلوا وحدات الهجوم-
"فرقة الهجوم "ريبر"، نفذوا العملية "برق
انطلقت الطائرة 107
!"أنا أرى "سام-
!"مرحبا "سام-
!"آيرونهايد"
"اتبعنا. سنأخذك إلى "أوبتيموس
اخرج من هنا "سام". اتجه إلى الأعمدة
هيا بنا
رباه. هذا ما في الأمر الهرم مبني فوق الآلة مباشرة
إن شغلوا الآلة سينتهي وجود الشمس
لن يحدث ذلك طالما أنا حي
لن يحدث ما دمت حياً
الحاملة "ستينيس" عرّف نفسك
أين أنتم؟ أتشاهدون قناة الطقس؟
أو "سبورتس سنتر" أو "أحلم بجيني"؟
لدينا 300 قمر اصطناعي. أين رجالنا؟
عرّف نفسك
ما اسمك أيها البحار؟
"وايلدر". قبطان حاملة الطائرات "ستينيس"
"حسنا أيها القبطان "وايلدر
أنا العميل "سيمور سيمونز" من القطاع السابع
ثمة وحش آلي ضخم
يستعد لتفجير شمسنا
أتريد الاستمرار في مناقشة عدم التصريح لي
أم أنك تريد المساعدة في إنقاذ ملايين الأرواح؟
حسنا أيها العميل "سيمونز"، أنا أسمعك
‫5 كيلو متر غرب الخليج
ثمة آلي يغيّر شكل أحد الأهرام
أملنا الوحيد هو مدفع متحرك
يطلق صاروخا معدنيا بسرعة 7 ماخ-
هذا سرّي-
لا تكلمني عما هو سرّي، اتفقنا؟
لديك حتما سفينة حربية في الخليج
!لذا، أبلغهم أن يجهّزوا هذا السلاح
"اتصل بالمدمّرة "يو أس كيد
!الوحدة "ألفا"! تحركوا إلى اليسار
!من هنا! بسرعة
أين تريدنا أن نتمركز سيدي؟
!هيا بنا! هيا
!"أعطني جهازك اللاسلكي! "إيبس
!نحتاج إلى دعم جوّي بأسرع ما يمكن
الجنود موجودون إلى 30 كيلو متر شمال غرب موقعك
ب. 1"، انحراف إلى 90 درجة"
لديك الإذن بإسقاط ذخيرة الهجوم المباشر
المشترك التي تزن 2000 كيلو
!انطلقوا
ماذا لديك؟-
لم أستطع بلوغهما-
يتوجهان إلى الأعمدة
!الطرد الثمين قادم
!بسرعة
!"سام"؟ رأيت "سام"
!تعال-
إلى "22"، نيران تغطية-
!مدنيان، في الأمام مباشرة
أمّنوا حمايتنا
!أوقفوا الهجوم الجوي! نحن ننقذ المدنيين
!استمروا بإطلاق النار
!"أقبلا! "ميكيلا
!هيا! ادخلا إلى هنا
انظروا من عاد للظهور
آمل أن لديك سببا وجيهاً لإحضارنا إلى هنا
أين "أوبتيموس"؟-
هناك-
في الجانب الآخر من الباحة
يجب أن أصل إليه-
ليس مع بداية الهجوم الجوي-
!يجب أن أبلغه حالا
،تراجعا
حسنا
!قذيفة
يجب أن أهبط على نحو صحيح
!"انظروا إلى مجد "جيتفاير
سأريكم الآن كيف كنا نؤلم أعداءنا في زمني
كبر سني لا يسمح لي بهذه التفاهات
استمر. 15 جولة من القتال
أنا مباشرة تحت... خصيتّي العدو
‫25.7 متر فوق سطح البحر، 29.32 شمالا
أطلق المدفع-
الهدف في مرماي-
اثنان، واحد
أطلق القذيفة
وقت بلوغ الهدف 30 ثانية. القنبلة رميت
سننطلق عند إشارتي
ابقيا معي، مفهوم؟ اتبعاني عن كثب
!دخان برتقالي-
أرجو أن تصوّب الطائرات جيدا-
لماذا؟-
قلت لهم أن يستهدفوا الدخان البرتقالي-
هذا الدخان البرتقالي؟
لم تكن هذه أفضل رمية عندي
"فايبر". "ثاندر"-
!أركضوا-
احتموا
!"سام"
!مت
!توقفوا عن إطلاق النار
!تراجعي! "ميكيلا"، تراجعي
!افعل شيئا
!"سام"! "سام"-
!"سام"! "سام"! "سام"-
!أفلتوني-
!يجب أن تبتعدي-
لا يوجد نبض
لنبدأ الإنعاش القلبي الرئوي
!يجب أن أرى ابني، هذا ابني-
!"سام"-
ابتعدوا-
استعدوا للصعق-
استعدوا للصعق. 1، 2، 3-
!كرّروا المحاولة
اسمع صوتي. أنا أحبك وأحتاج إليك
!"أرجوك. عد إلي. "سام
!أنا أحبك
أين أنا؟ هل أنا ميت؟
نحن نراقبك منذ وقت بعيد
حاربت من أجل "أوبتيموس"، آخر سليل من جنسنا
بشجاعة وتضحية، هذه ميزات قائد
قائد جدير بحمل سرّنا
لا أحد يكتشف "مصدر القيادة"، بل يستحقه
"عد الآن إلى "أوبتيموس
عليك أن تجمع "المصدر" بشرارته
كان هذا قدرك وسيظل كذلك
أنا أحبك. أنا أحبك
يا فتى، لقد عدت من أجلي
البرايم" على قيد الحياة"
!لا أصدق عيني
!"المصدر"
!انهض! انهض
"انهض يا "برايم
لا
!إنه يشغّل الآلة! يجب أن تمنعه
!"أوبتيموس"
أيها "الساقط"، سيدي
لم يستطع أشقائي منعي من ذلك
!والآن، أنا أحصل على شمسكم
الهدف المعادي على قمة الهرم اهجمو عليه
!هجوم! هجوم
بعد لحظات، سنحظى بقوتنا الضاربة
طوال حياتي كـ"ديسيبتيكون"، لم أفعل شيئا
أوبتيموس"، خذ أجزائي"
ستحظى بقوة لم تعهدها من قبل
حقّق مصيرك
!جولت"، ابعث الشحنات الكهربائية"
!ازرع مفاعل الاحتراق
لننطلق
!أطلقوا النار على الأهرام
سيحل الظلام على هذا الكوكب إلى الأبد
!مت مثل أشقائك
!كانوا أشقاءك أيضا
!"ستارسكريم"
اخترت الكوكب غير الصحيح
!أعطني وجهك
...أنا أنتصر
أنت تسقط
،لا
لا أريد أن أنعتك بالجبان سيدي
لكن أحيانا، الجبناء يعيشون
لم ينته الأمر بعد
كان لا بد من كل هذا لتخبرني أنك تحبني
لكنك قلت ذلك قبلي
"شكرا لأنك أنقذت حياتي، "سام
على الرحب والسعة
شكرا لأنك وثقت بي
جنسانا، يربطهما تاريخ منسي منذ وقت طويل
ومستقبل سنواجهه معا
"أنا "أوبتيموس برايم
وأنا أوجّه هذه الرسالة لكي يبقى ماضيانا في الأذهان
لأننا نستمر بالحياة بفضل هذه الذكريات
يسرني أنك استطعت الانضمام إلينا
"أيها البروفسور "أينشتاين
كنت منشغلاً